Adicionales:
    
A- 
Loader de carga en resultados de búsqueda: si la búsqueda tarda en cargar los 
resultados deberá aparecer un spinner, gif animado o mensaje "Buscando…" que dé 
al usuario referencia de que el proceso se está ejecutando. El elemento debe 
ocultarse una vez que el contenido de la página se haya cargado por completo.
Puntaje: 0,5.

I -  
Reviews: usando el endpoint "Reviews" mostrar los comentarios de los usuarios 
en cada detalle (punto 4) de serie/ película. Los comentarios deben incluir el 
autor y el texto del comentario. 
Puntaje: 0,5. 

J- 
Más información: se pide que en las páginas que tienen listados (como resultados 
de búsquedas, películas por géneros o las reviews) al llegar al final haya un 
botón de “Ver más” que cargue la siguiente página de resultados. Deberán analizar l
os datos que entrega el end point para identificar en dónde está el número de página. 
Puntaje: 1.